Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Structurally identical, but distinct, class types are now preserved in union types (instead of eliminating all but one).
zh_cn: 结构上相同但不同的类类型现在被保留在联合类型中(而不是除一个类型外全部取消)。

source: Structuring for outFiles
zh_cn: OutFiles的结构

source: Structuring for relative modules
zh_cn: 相对模块的结构

source: Structuring modules to give the exact API shape you want can be tricky. For example, we might want a module that can be invoked with or without <code>new</code> to produce different types, has a variety of named types exposed in a hierarchy, and has some properties on the module object as well.
zh_cn: 构建模块以提供所需的确切API形状可能很棘手。例如，我们可能希望一个模块，无论有没有 <code>new</code> 的模块都可以调用它以产生不同的类型，在层次结构中公开各种命名类型，并且在模块对象上也具有一些属性。

source: Stylize errors and messages using color and context.
zh_cn: 使用颜色和上下文对错误和信息进行样式化。

source: Sublime Text
zh_cn: 崇高的文本

source: Subtype vs Assignment
zh_cn: 子类型与分配

source: Support &lsquo;target : es5&rsquo; with &lsquo;module: es6&rsquo;
zh_cn: 通过'module：es6'支持'target：es5'

source: Support <code>number</code> and <code>symbol</code> named properties with <code>keyof</code> and mapped types
zh_cn: 支持带有 <code>keyof</code> 和映射类型的 <code>number</code> 和 <code>symbol</code> 命名属性

source: Support JSX in <code>.tsx</code> files: <code>"react"</code>, <code>"preserve"</code>, <code>"react-native"</code>. See <a href="jsx">JSX</a>.
zh_cn: 在 <code>.tsx</code> 文件中支持JSX ： <code>"react"</code> ， <code>"preserve"</code> 和 <code>"react-native"</code> 。参见<a href="jsx">JSX</a>。

source: Support for <code>--target ES2016</code>, <code>--target ES2017</code> and <code>--target ESNext</code>
zh_cn: 支持 <code>--target ES2016</code> ，-- <code>--target ES2017</code> 和 <code>--target ESNext</code>

source: Support for <code>--target ES6</code> with <code>--module</code>
zh_cn: 通过 <code>--module</code> 支持 <code>--target ES6</code>

source: Support for <code>UMD</code> and <code>System</code> module output
zh_cn: 支持 <code>UMD</code> 和 <code>System</code> 模块输出

source: Support for <code>default</code> import interop with SystemJS
zh_cn: 支持使用SystemJS的 <code>default</code> 导入互操作

source: Support for <code>defaultProps</code> in JSX
zh_cn: 支持JSX中的 <code>defaultProps</code>

source: Support for <code>import d from "cjs"</code> from CommonJS modules with <code>--esModuleInterop</code>
zh_cn: 使用 <code>--esModuleInterop</code> 支持从CommonJS模块的 <code>import d from "cjs"</code>

source: Support for <code>import.meta</code>
zh_cn: 支持 <code>import.meta</code>

source: Support for <code>new.target</code>
zh_cn: 支持 <code>new.target</code>

source: Support for Mix-in classes
zh_cn: 支持混合班

source: Support for UMD module definitions
zh_cn: 支持UMD模块定义

source: Support for decorators when targeting ES3
zh_cn: 支持以ES3为目标的装饰器

source: Support for external helpers library (<code>tslib</code>)
zh_cn: 支持外部帮助程序库（ <code>tslib</code> ）

source: Support for plain JavaScript files (using <code>allowJS</code> and optionally <code>checkJs</code>)
zh_cn: 支持纯JavaScript文件（使用 <code>allowJS</code> 和可选的 <code>checkJs</code> ）

source: Support for spread operator on JSX element children
zh_cn: 支持JSX元素子代上的传播操作符

source: Support output to IPC-driven files
zh_cn: 支持输出到IPC驱动的文件

source: Supported JSDoc
zh_cn: 支持的JSDoc

source: Suppress <code>--noImplicitAny</code> errors for indexing objects lacking index signatures. See <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/issues/1232#issuecomment-64510362">issue #1232</a> for more details.
zh_cn: 抑制 <code>--noImplicitAny</code> 索引缺少索引签名的对象的任何错误。有关更多详细信息，请参见<a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/issues/1232#issuecomment-64510362">问题＃1232</a>。

source: Suppress errors in .ts files using &lsquo;// @ts-ignore&rsquo; comments
zh_cn: 使用'// @ ts-ignore'注释抑制.ts文件中的错误

source: Suppress excess property checks for object literals.
zh_cn: 抑制对对象字面的多余属性检查。

source: Symbol-like properties of an object type are those declared using a computed property name of a unique symbol type.
zh_cn: 对象类型的符号类属性是指使用唯一符号类型的计算属性名声明的属性。

source: Symbols are immutable, and unique.
zh_cn: 符号是不可改变的,也是独一无二的。

source: Symbols can also be combined with computed property declarations to declare object properties and class members.
zh_cn: 符号也可以结合计算属性声明来声明对象属性和类成员。

source: Symbols: match
zh_cn: 符号:匹配

source: Symbols: split
zh_cn: 符号:分裂

source: System SimpleModule.js
zh_cn: 系统SimpleModule.js

source: System modules have this flag on by default.
zh_cn: 系统模块默认开启该标志。

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: Table of contents
zh_cn: 目录

source: Tagged template strings in ES3/ES5
zh_cn: 标签:ES3/ES5中的模板字符串

source: Tagged templates are a form of invocation introduced in ECMAScript 2015. Like call expressions, generic functions may be used in a tagged template and TypeScript will infer the type arguments utilized.
zh_cn: 标签模板是ECMAScript 2015中引入的一种调用形式。像调用表达式一样,通用函数可以在标记模板中使用,TypeScript将推断出利用的类型参数。

source: Tagged union types
zh_cn: 标签:工会类型

source: Take a quick second to guess what the output of the following snippet is:
zh_cn: 花点时间猜猜下面这个片段的输出是什么。

source: Targeting ECMAScript 2015 and higher
zh_cn: 针对ECMAScript 2015及以上版本

source: Targeting ES5 and ES3
zh_cn: 针对ES5和ES3

source: Technically enums can be mixed with string and numeric members, but it&rsquo;s not clear why you would ever want to do so:
zh_cn: 从技术上讲，枚举可以与字符串和数字成员混合，但是尚不清楚为什么要这样做：

source: Template strings
zh_cn: 模板字符串

source: Test the page by running gulp and then opening <code>dist/index.html</code> in a browser. You should see &ldquo;Hello from TypeScript&rdquo; on the page.
zh_cn: 通过运行gulp，然后在浏览器中打开 <code>dist/index.html</code> 来测试页面。您应该在页面上看到&ldquo;来自TypeScript的Hello&rdquo;。

source: Test the resulting app
zh_cn: 测试所产生的应用程序

source: Thanks to work done by <a href="https://github.com/tinganho">@tinganho</a>, TypeScript 2.5 implements a new ECMAScript feature that allows users to omit the variable in <code>catch</code> clauses. For example, when using <code>JSON.parse</code> you may need to wrap calls to the function with a <code>try</code>/<code>catch</code>, but you may not end up using the <code>SyntaxError</code> that gets thrown when input is erroneous.
zh_cn: 由于<a href="https://github.com/tinganho">@tinganho</a>所做的工作，TypeScript 2.5实现了新的ECMAScript功能，该功能允许用户在 <code>catch</code> 子句中省略变量。例如，当使用 <code>JSON.parse</code> 时,您可能需要使用 <code>try</code> / <code>catch</code> 来包装对该函数的调用，但是您可能最终不会使用输入错误时抛出的 <code>SyntaxError</code> 。

source: That <code>@types/</code> prefix means that we also want to get the declaration files for React and React-DOM. Usually when you import a path like <code>"react"</code>, it will look inside of the <code>react</code> package itself; however, not all packages include declaration files, so TypeScript also looks in the <code>@types/react</code> package as well. You&rsquo;ll see that we won&rsquo;t even have to think about this later on.
zh_cn: 这 <code>@types/</code> 前缀手段，我们也希望得到反应，并作出反应-DOM的声明文件。通常，当您导入 <code>"react"</code> 类的路径时，它会在 <code>react</code> 包本身内部查找；但是，并非所有软件包都包含声明文件，因此TypeScript也会在 <code>@types/react</code> 软件包中查找。您会看到我们以后甚至不必考虑这一点。

source: That is, in the example:
zh_cn: 就是说,在例子中。

source: That last example isn&rsquo;t actually type-safe.
zh_cn: 最后一个示例实际上不是类型安全的。

source: That might result in dividing <code>undefined</code>, which is why in <code>strictNullChecks</code>, the following is an error.
zh_cn: 这可能会导致对 <code>undefined</code> 进行划分，这就是为什么在 <code>strictNullChecks</code> 中，以下是错误。

source: That was <code>tsconfig.json</code> automatic inclusion. That does not embed module resolution as discussed above. If the compiler identified a file as a target of a module import, it will be included in the compilation regardless if it was excluded in the previous steps.
zh_cn: 那是 <code>tsconfig.json</code> 自动包含。如上所述，这没有嵌入模块分辨率。如果编译器将文件标识为模块导入的目标，则该文件将包括在编译中，无论先前步骤中是否将其排除在外。

source: That&rsquo;s because <code>S</code> isn&rsquo;t assignable to <code>{ done: false, value: number }</code> nor <code>{ done: true, value: number }</code>. Why? Because the <code>done</code> property in <code>S</code> isn&rsquo;t specific enough - it&rsquo;s <code>boolean</code> whereas each constituent of <code>T</code> has a <code>done</code> property that&rsquo;s specifically <code>true</code> or <code>false</code>. That&rsquo;s what we meant by each constituent type being checked in isolation: TypeScript doesn&rsquo;t just union each property together and see if <code>S</code> is assignable to that. If it did, some bad code could get through like the following:
zh_cn: 这是因为 <code>S</code> 不可分配给 <code>{ done: false, value: number }</code> 或 <code>{ done: true, value: number }</code> 。为什么？因为 <code>S</code> 中的 <code>done</code> 属性不够具体-它是 <code>boolean</code> 而 <code>T</code> 的每个组成部分都有一个 <code>done</code> 属性，即 <code>true</code> 或 <code>false</code> 。这就是孤立检查每个组成类型的含义：TypeScript不仅将每个属性都结合在一起，并查看 <code>S</code> 是否可分配给该属性。如果确实如此，则可能会遇到一些错误代码，如下所示：

source: That&rsquo;s exactly what TypeScript 3.7 introduces. At the &ldquo;top level&rdquo; of a type alias, TypeScript will defer resolving type arguments to permit these patterns.
zh_cn: 这正是TypeScript 3.7引入的。在类型别名的&ldquo;顶层&rdquo;，TypeScript将推迟解析类型参数以允许使用这些模式。

source: That&rsquo;s not to say that block-scoped variable can never be declared with a function-scoped variable. The block-scoped variable just needs to be declared within a distinctly different block.
zh_cn: 这并不是说块作用域变量永远不能用函数作用域变量声明。只需在明显不同的块中声明块范围的变量。

source: The &ldquo;short-circuiting&rdquo; behavior that optional chains have is limited property accesses, calls, element accesses - it doesn&rsquo;t expand any further out from these expressions. In other words,
zh_cn: 可选链具有的&ldquo;短路&rdquo;行为是有限的属性访问，调用，元素访问-它不会从这些表达式进一步扩展。换一种说法，

source: The 1.1 compiler is typically around 4x faster than any previous release. See <a href="http://blogs.msdn.com/b/typescript/archive/2014/10/06/announcing-typescript-1-1-ctp.aspx">this blog post for some impressive charts.</a>
zh_cn: 1.1编译器通常比任何以前的版本快4倍左右。有关<a href="http://blogs.msdn.com/b/typescript/archive/2014/10/06/announcing-typescript-1-1-ctp.aspx">一些令人印象深刻的图表，</a>请参见此博客文章。

source: The <a href="https://github.com/tc39/proposal-async-iteration">Async Iteration proposal</a> introduces &ldquo;Async Generators&rdquo;, which are async functions that also can be used to yield partial computation results. Async Generators can also delegate calls via <code>yield*</code> to either an iterable or async iterable:
zh_cn: 的<a href="https://github.com/tc39/proposal-async-iteration">异步迭代建议</a>引入了&ldquo;异步发电机&rdquo;，其是也可以使用，以产生局部计算结果异步函数。异步生成器还可以通过 <code>yield*</code> 将调用委派给可迭代或异步可迭代：

source: The <a href="library-structures">Library Structures</a> guide helps you understand common library formats and how to write a correct declaration file for each format. If you&rsquo;re editing an existing file, you probably don&rsquo;t need to read this section. Authors of new declaration files must read this section to properly understand how the format of the library influences the writing of the declaration file.
zh_cn: 该<a href="library-structures">图书馆结构</a>指南帮助您了解公共库的格式以及如何编写每种格式正确的声明文件。如果要编辑现有文件，则可能不需要阅读本节。新声明文件的作者必须阅读本节，以正确理解库的格式如何影响声明文件的编写。

source: The <a href="publishing">Publishing</a> section explains how to publish your declaration files to an npm package, and shows how to manage your dependent packages.
zh_cn: &ldquo; <a href="publishing">发布&rdquo;</a>部分说明了如何将声明文件发布到npm包中，并显示了如何管理依赖包。

source: The <code>"compilerOptions"</code> property can be omitted, in which case the compiler&rsquo;s defaults are used. See our full list of supported <a href="compiler-options">Compiler Options</a>.
zh_cn: 所述 <code>"compilerOptions"</code> 属性可以省略，在这种情况下，使用编译器的默认值。请参阅我们支持的<a href="compiler-options">编译器选项的</a>完整列表。

source: The <code>"files"</code> property takes a list of relative or absolute file paths. The <code>"include"</code> and <code>"exclude"</code> properties take a list of glob-like file patterns. The supported glob wildcards are:
zh_cn: 在 <code>"files"</code> 属性接受相对或绝对文件路径的列表。该 <code>"include"</code> 和 <code>"exclude"</code> 的场所供水珠般的文件模式的列表。支持的全局通配符为：

source: The <code>&amp;&amp;</code> operator adds <code>null</code> and/or <code>undefined</code> to the type of the right operand depending on which are present in the type of the left operand, and the <code>||</code> operator removes both <code>null</code> and <code>undefined</code> from the type of the left operand in the resulting union type.
zh_cn: 的 <code>&amp;&amp;</code> 操作者增加了 <code>null</code> 和/或 <code>undefined</code> ，以在其上存在于左操作数的类型，和右操作数取决于类型 <code>||</code> 运算符从结果联合类型的左侧操作数的类型中删除 <code>null</code> 和 <code>undefined</code> 。

source: The <code>--allowUmdGlobalAccess</code> flag
zh_cn: 该 <code>--allowUmdGlobalAccess</code> 标志

source: The <code>--declaration</code> flag in TypeScript allows us to generate <code>.d.ts</code> files (declaration files) from TypeScript source files (i.e. <code>.ts</code> and <code>.tsx</code> files). These <code>.d.ts</code> files are important for a couple of reasons.
zh_cn: TypeScript中的 <code>--declaration</code> 标志允许我们从TypeScript源文件（即 <code>.ts</code> 和 <code>.tsx</code> 文件）生成 <code>.d.ts</code> 文件（声明文件）。这些 <code>.d.ts</code> 文件很重要，原因有两个。

source: The <code>--noResolve</code> compiler options instructs the compiler not to &ldquo;add&rdquo; any files to the compilation that were not passed on the command line. It will still try to resolve the module to files, but if the file is not specified, it will not be included.
zh_cn: 该 <code>--noResolve</code> 编译器选项指示编译器没有任何文件&ldquo;添加&rdquo;到没有在命令行上通过了编译。它将仍然尝试将模块解析为文件，但是如果未指定文件，则不会包含该文件。

source: The <code>--preserveSymlinks</code> compiler flag
zh_cn: 该 <code>--preserveSymlinks</code> 编译器标志

source: The <code>--project</code> (<code>-p</code>) flag can now take any file path
zh_cn: 该 <code>--project</code> （ <code>-p</code> ）标志现在可以采取任何文件路径

source: The <code>--project</code> command line option originally could only take paths to a folder containing a <code>tsconfig.json</code>. Given the different scenarios for build configurations, it made sense to allow <code>--project</code> to point to any other compatible JSON file. For instance, a user might want to target ES2015 with CommonJS modules for Node 5, but ES5 with AMD modules for the browser. With this new work, users can easily manage two separate build targets using <code>tsc</code> alone without having to perform hacky workarounds like placing <code>tsconfig.json</code> files in separate directories.
zh_cn: 的 <code>--project</code> 命令行选项原本只能采取路径包含的文件夹 <code>tsconfig.json</code> 。给定构建配置的不同方案，允许 <code>--project</code> 指向任何其他兼容的JSON文件是有意义的。例如，用户可能希望将ES2015的目标与Node5的CommonJS模块一起使用，而将ES5的目标与针对浏览器的AMD模块一起使用。通过这项新工作，用户可以单独使用 <code>tsc</code> 轻松管理两个单独的构建目标，而不必执行一些 <code>tsconfig.json</code> 变通办法，例如将tsconfig.json文件放置在单独的目录中。

source: The <code>--strictNullChecks</code> flag fixes this: when you declare a variable, it doesn&rsquo;t automatically include <code>null</code> or <code>undefined</code>. You can include them explicitly using a union type:
zh_cn: 该 <code>--strictNullChecks</code> 标志修复这样的：当你声明一个变量，它不会自动包括 <code>null</code> 或 <code>undefined</code> 。您可以使用并集类型显式包括它们：

source: The <code>/// &lt;reference path="..." /&gt;</code> directive is the most common of this group. It serves as a declaration of <em>dependency</em> between files.
zh_cn: 所述 <code>/// &lt;reference path="..." /&gt;</code> 指令是该组中最常见的。它用作文件之间<em>依赖</em>关系的声明。

source: The <code>??</code> operator can replace uses of <code>||</code> when trying to use a default value. For example, the following code snippet tries to fetch the volume that was last saved in <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Window/localStorage"><code>localStorage</code></a> (if it ever was); however, it has a bug because it uses <code>||</code>.
zh_cn: 该 <code>??</code> 运算符可以代替 <code>||</code> 的使用 尝试使用默认值时。例如，以下代码段尝试获取上次保存在<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Window/localStorage"> <code>localStorage</code> 中的卷</a>（如果曾经）；但是，它有一个错误，因为它使用 <code>||</code> 。。

source: The <code>@enum</code> tag allows you to create an object literal whose members are all of a specified type. Unlike most object literals in Javascript, it does not allow other members.
zh_cn: 该 <code>@enum</code> 标签允许你创建一个对象文字，其成员都是指定类型的。与Javascript中的大多数对象文字不同，它不允许其他成员。

source: The <code>@enumerable(false)</code> decorator here is a <a href="#decorator-factories">decorator factory</a>. When the <code>@enumerable(false)</code> decorator is called, it modifies the <code>enumerable</code> property of the property descriptor.
zh_cn: 该 <code>@enumerable(false)</code> 这里的装饰是一种<a href="#decorator-factories">装饰厂</a>。当 <code>@enumerable(false)</code> 装饰被调用时，它修改 <code>enumerable</code> 的属性描述符的属性。

source: The <code>@format("Hello, %s")</code> decorator here is a <a href="#decorator-factories">decorator factory</a>. When <code>@format("Hello, %s")</code> is called, it adds a metadata entry for the property using the <code>Reflect.metadata</code> function from the <code>reflect-metadata</code> library. When <code>getFormat</code> is called, it reads the metadata value for the format.
zh_cn: 该 <code>@format("Hello, %s")</code> 装饰这里是一个<a href="#decorator-factories">装饰厂</a>。当 <code>@format("Hello, %s")</code> 被调用时，它增加了使用性质的元数据条目 <code>Reflect.metadata</code> 从功能上 <code>reflect-metadata</code> 的库。当 <code>getFormat</code> 被调用时，它读取的格式中的元数据值。

source: The <code>@required</code> decorator adds a metadata entry that marks the parameter as required. The <code>@validate</code> decorator then wraps the existing <code>greet</code> method in a function that validates the arguments before invoking the original method.
zh_cn: 该 <code>@required</code> 装饰公司补充说，需要标记该参数的元数据条目。然后 <code>@validate</code> 装饰器将现有的 <code>greet</code> 方法包装在一个函数中，该函数在调用原始方法之前先验证参数。

source: The <code>ConstructorParameters&lt;T&gt;</code> type lets us extract all parameter types of a constructor function type. It produces a tuple type with all the parameter types (or the type <code>never</code> if <code>T</code> is not a function).
zh_cn: 通过 <code>ConstructorParameters&lt;T&gt;</code> 类型，我们可以提取构造函数类型的所有参数类型。它会生成具有所有参数类型的元组类型（如果 <code>T</code> 不是函数，则 <code>never</code> 类型）。

source: The <code>Iterator</code> type now allows users to specify the yielded type, the returned type, and the type that <code>next</code> can accept.
zh_cn: 现在， <code>Iterator</code> 类型允许用户指定产生的类型，返回的类型以及 <code>next</code> 可以接受的类型。

source: The <code>Omit</code> helper type
zh_cn: 该 <code>Omit</code> 的辅助类型

source: The <code>ReadonlyArray</code> type describes <code>Array</code>s that can only be read from. Any variable with a reference to a <code>ReadonlyArray</code> can&rsquo;t add, remove, or replace any elements of the array.
zh_cn: 该 <code>ReadonlyArray</code> 类型描述 <code>Array</code> 只能被读取秒。引用 <code>ReadonlyArray</code> 的任何变量都不能添加，删除或替换数组的任何元素。

source: The <code>ThisType&lt;T&gt;</code> marker interface is simply an empty interface declared in <code>lib.d.ts</code>. Beyond being recognized in the contextual type of an object literal, the interface acts like any empty interface.
zh_cn: 所述 <code>ThisType&lt;T&gt;</code> 标记接口简单地声明在一个空的接口 <code>lib.d.ts</code> 。除了在对象文字的上下文类型中识别外，该接口的作用类似于任何空接口。

source: The <code>amd-dependency</code> directive can also have an optional <code>name</code> property; this allows passing an optional name for an amd-dependency:
zh_cn: 在 <code>amd-dependency</code> 指令也可以有一个可选的 <code>name</code> 属性; 这允许为amd依赖项传递可选名称：

source: The <code>amd-module</code> directive allows passing an optional module name to the compiler:
zh_cn: 在 <code>amd-module</code> 指令允许通过一个可选的模块名称编译器：

source: The <code>any</code> type is a powerful way to work with existing JavaScript, allowing you to gradually opt-in and opt-out of type checking during compilation. You might expect <code>Object</code> to play a similar role, as it does in other languages. However, variables of type <code>Object</code> only allow you to assign any value to them. You can&rsquo;t call arbitrary methods on them, even ones that actually exist:
zh_cn: 在 <code>any</code> 类型是一个功能强大的方式与现有的JavaScript，让你的工作，逐步选择进入和编译过程中退出的类型检查。您可能希望 <code>Object</code> 像其他语言一样扮演相似的角色。但是， <code>Object</code> 类型的变量仅允许您为其分配任何值。您不能在它们上调用任意方法，即使是实际存在的方法也是如此：

source: The <code>any</code> type is also handy if you know some part of the type, but perhaps not all of it. For example, you may have an array but the array has a mix of different types:
zh_cn: 在 <code>any</code> 你知道类型的某些部分，但也许不是全部类型也是得心应手。例如，您可能有一个数组，但是该数组混合了不同的类型：

source: The <code>as</code> operator
zh_cn: 在 <code>as</code> 运营商

source: The <code>as</code> operator is available in both <code>.ts</code> and <code>.tsx</code> files, and is identical in behavior to the angle-bracket type assertion style.
zh_cn: 的 <code>as</code> 操作者在两个可用 <code>.ts</code> 和 <code>.tsx</code> 文件，并且是在行为的尖括号型断言样式相同。

source: The <code>exclude</code> list does not support wilcards. It must simply be a list of files and/or directories.
zh_cn: 在 <code>exclude</code> 列表不wilcards支持。它必须只是文件和/或目录的列表。

source: The <code>export =</code> syntax specifies a single object that is exported from the module. This can be a class, interface, namespace, function, or enum.
zh_cn: 所述 <code>export =</code> 语法指定从模块导出的单个对象。这可以是类，接口，名称空间，函数或枚举。

source: The <code>extends</code> clause of a class previously required a type reference to be specified. It now accepts an expression optionally followed by a type argument list. The type of the expression must be a constructor function type with at least one construct signature that has the same number of type parameters as the number of type arguments specified in the <code>extends</code> clause. The return type of the matching construct signature(s) is the base type from which the class instance type inherits. Effectively, this allows both real classes and &ldquo;class-like&rdquo; expressions to be specified in the <code>extends</code> clause.
zh_cn: 类的 <code>extends</code> 子句以前需要指定类型引用。现在，它接受一个表达式，并可以选择后面跟一个类型参数列表。表达式的类型必须是具有至少一个构造签名的构造函数功能类型，该构造签名的类型参数数量应与 <code>extends</code> 子句中指定的类型参数数量相同。匹配构造签名的返回类型是类实例类型从其继承的基本类型。有效地，这允许在 <code>extends</code> 子句中同时指定实类和&ldquo;类类&rdquo;表达式。

source: The <code>extends</code> is a top-level property in <code>tsconfig.json</code> (alongside <code>compilerOptions</code>, <code>files</code>, <code>include</code>, and <code>exclude</code>). <code>extends</code>&rsquo; value is a string containing a path to another configuration file to inherit from. The path may use Node.js style resolution.
zh_cn: 该 <code>extends</code> 是一个顶级物业 <code>tsconfig.json</code> （旁边 <code>compilerOptions</code> ， <code>files</code> ， <code>include</code> 和 <code>exclude</code> ）。 <code>extends</code> 是一个字符串，其中包含要继承的另一个配置文件的路径。该路径可以使用Node.js样式解析。

source: The <code>for-await-of</code> Statement
zh_cn: 该 <code>for-await-of</code> 声明

source: The <code>for..await..of</code> statement is only legal within an Async Function or Async Generator.
zh_cn: 该 <code>for..await..of</code> 声明仅仅是一个异步函数或异步发电机中是合法的。

source: The <code>getWidget</code> function accepts a number and returns a Widget, or accepts a string and returns a Widget array.
zh_cn: 所述 <code>getWidget</code> 函数接受号码，并返回一个窗口小部件，或者接受一个字符串并返回一个Widget阵列。

source: The <code>greeter</code> object can log to a file or display an alert. You can provide LogOptions to <code>.log(...)</code> and alert options to <code>.alert(...)</code>
zh_cn: 在 <code>greeter</code> 对象可以登录到一个文件或显示警告。您可以向 <code>.log(...)</code> 提供LogOptions，并向 <code>.alert(...)</code> 提供警报选项

source: The <code>in</code> operator now acts as a narrowing expression for types.
zh_cn: 的 <code>in</code> 操作者现在充当类型变窄表达。
